Работаю в сфере телеком уже около 10 лет. Опыт работы с БД есть, но недостаточно глубокий. ПРримерно на троечку. В основном это реляционные БД - Oracle, Sybase. Хочется углубить и расширить.
Также имеется достаточно большой работы с Unix системами, плюc опыт программирования на perl,python,javascript.
В рамках этого курса хотелось бы систематизировать и расширить свои знания по реляционным БД, а также получить навыки работы с NoSQL БД. Понять их преимущства и в каких случаях целесообразщнее использовать реляционные и нереляционные БД. 
